1. Eu acho que gostaria de usar este sistema com frequência.
2. Eu acho o sistema desnecessariamente complexo.
3. Eu achei o sistema fácil de usar.
4. Eu acho que precisaria do apoio de um técnico para poder usar este sistema.
5. Eu acho que as funções deste sistema estão bem integradas.
6. Eu acho que o sistema apresenta muita inconsistência.
7. Eu imagino que as pessoas aprenderão como usar esse sistema rapidamente.
8. Eu achei o sistema atrapalhado de usar.
9. Eu me senti muito confiante com o sistema.
10. Eu preciso aprender um monte de coisas antes de continuar usando este sistema.
