1. Existe algum acompanhamento de metas na empresa? Se sim, como ele funciona? É gamificado? Tem recompensas, premiações?
2. Como o gerente apresenta feedback para a equipe? Individual e coletivo. Qual é a frequência das reuniões de acompanhamento do projeto? E qual é a frequência de feedback individual?
3. Existe alinhamento com a equipe dos resultados do projeto? A equipe sabe se o projeto está indo bem ou não? A equipe sabe como cada tarefa contribui para os resultados?
4. Se alguém da equipe apresenta baixo rendimento, como o gerente reage? Existe algum procedimento do RH ou do gerente de suporte a essa pessoa?
5. Existe algum procedimento na empresa para aumentar o entrosamento da equipe? 
6.Em momentos de entrega de projeto ou sobrecarga de tarefas, o que a equipe dá conta de efetivamente participar? E o que a equipe deixa de fazer? 
7. Existe alguma ação da empresa diferente das que foram perguntadas relacionadas com a equipe? Por exemplo, avaliação de humor diário. Dentre essas ações, quais você considera que a equipe participa de fato e não obrigada?